આદમ જોયું કે તે છેલ્લા અઠવાડિયે જોઈ રહ્યો હતો
એપિસોડ ખરેખર એમ્માના લિનક્સ હા ઠીક છે
તેથી આદમ આ એપિસોડ પર હા કહે છે
બેકા તે માત્ર એક પુનરાવર્તન થોડી છે
કારણ કે દરેકને એક તક ન હતી
એપિસોડ નંબર પાંચ પાંચ પાંચ 60 જુઓ
68 568 મેં ફક્ત થોડા જ ટ્રેક ગુમાવ્યા છે
તેમને
દરેકને જોવાની તક મળી નથી
એપિસોડ 5 68 ફક્ત હજી હમણાં જ રીકેપિંગ
થોડોક બેક અને મેં વાત કરી
લિનક્સ વચ્ચે સુસંગતતા વિશે
વૈકલ્પિક સૉફ્ટવેર અને માઇક્રોસોફ્ટ
વિન્ડોઝ ખાસ કરીને લિબર ઑફિસ એ
માઈક્રોસોફ્ટ વર્ડ અને એક્સેલ રિપ્લેસમેન્ટ
શબ્દ અને એક્સેલ અને સુસંગતતા વચ્ચે
ઓફિસો જ્યાં તમે તેને મોકલવા માટે મળી છે
કોઈક જે વિન્ડોઝ જમણે મર્યાદિત છે
અને આ રસપ્રદ છે કારણ કે આ છે
એક પ્રશ્ન કે જે ફક્ત સળગતો જેમ કરવામાં આવી છે
મારા અંદર કે હું ખરેખર છું
પૂછવા માગે છે તેથી હું ખુશ છું કે તમે
તેને આવરી લીધું છે મેં તેને જોયું નથી હજી સુધી ઠીક છે
મારે શું કરવાની જરૂર છે કારણ કે હું આશા રાખું છું
તે માત્ર એક અઠવાડિયા પહેલા થયું હતું
હું ફક્ત બીજા જ છું આ ઇશ્યૂ દિવસ છે
દિવસ માટે કારણ કે અમારી કેટલીક ઑફિસ એમએમએમ
કે અન્ય વસ્તુ હું દ્રષ્ટિએ વિચારી છે
લિનક્સ વિ. વિંડોઝ જમણી બાજુ તે છે
મને લાગે છે કે જે શબ્દ યોગ્ય બીકા પર છે
લિનક્સ કમ્પ્યુટર્સ કે જે શાળામાં અથવા ઉપર
વિન્ડોઝ જેથી તેણી કોલેજ અધિકાર લઈ રહ્યું છે
તેણીએ વિન્ડોઝ ડોક્સમાં ફાઇલો મોકલવાની છે
ફોર્મેટ કરો જેથી તે શબ્દો હું વિચારી શકું
ત્યાં મિશ્ર પર્યાવરણો છે જ્યાં તમે
ત્યાં બધી વિન્ડોઝ છે પરંતુ અડધા
કમ્પ્યુટર્સ લીબરઓફીસનો ઉપયોગ કરી રહ્યા છે કારણ કે
માઈક્રોસોફ્ટ ઑફિસમાં એક દંપતી ખર્ચ કરે છે જે સરળ છે
તે દીઠ દંપતી સો ડોલર છે
કમ્પ્યુટરમાં માત્ર એક જ કમ્પ્યુટર છે
સંપૂર્ણ ઑફિસ કે જે હેન્ડઆઉટ્સ છાપી શકે છે
મારે જરૂર છે અને તે મારો કમ્પ્યુટર યોગ્ય નથી
અને તે ઓફિસ અને તમારી ચાલી રહ્યું છે
આ ચોક્કસ કારણે લીબરઓફીસ કાર
ઇશ્યૂ કરો કે મને ખાતરી છે કે તમે લોકો હતા
માંથી ટિપ્પણીઓ વાંચવા વિશે વાત
યાક મેં શો જોયો નથી પરંતુ
ઠીક છે, તેથી તે શું હું વિશે વાત નથી
લિબેર પર મળી એક OpenOffice વધુ
માઇક્રોસોફ્ટ ઓફિસ કરતા સુસંગત
ફક્ત એપલમાંથી iWork Suite
વર્ડ અને કેટલાક મુદ્દાઓ સાથે આવી
એક્સેલ જ્યારે દસ્તાવેજ ભારે હતી
ફોર્મેટિંગ અથવા ગણતરીઓ અને મેક્રોઝ
જેનો ભારે ઉપયોગ થાય છે અને સરળતાથી વાંચી શકાય છે
માઇક્રોસૉફ્ટ
સૉફ્ટવેર જે મેં કરેલા વિડિઓમાં ઉલ્લેખિત છે
ફોન્ટ્સ અને ઇશ્યૂ સાથે કોઈ સમસ્યા આવી છે
જ્યારે પરિવર્તન અને સ્લાઇડ્સ કદ
પાવરપોઇન્ટમાં કંઈક બચાવવું
એક અનુવર્તી આગળ જોઈ ખૂબ જ ઠંડી
હવે બિકા ખરેખર તે મુદ્દો હતો
કારણ કે તેના એક શાળા પ્રસ્તુતિઓ
તે એક પાવરપોઇન્ટ પ્રેઝન્ટેશન હતી જે તેણી કહે છે
મારા માટે હું આ એમએમ-હમ્મ કરી શકું છું કારણ કે તેણી
લીબરઓફીસનો ઉપયોગ કરે છે અને તેથી મેં આયાત કર્યું છે
અને ખાતરી કરો કે અમને તે મુદ્દા ફોન્ટ્સ છે
કારણ કે હું ટાઇમ્સ ન્યૂ રોમન ન હોય
મારી લિનક્સ મશીન અને સ્લાઇડ્સ એ હતી
થોડુંક લખાણ પાઠવ્યું હતું
ઓવરલેપિંગ અને કેટલાક ચિત્રો
ખોટી જગ્યાએ ખોટી જગ્યાએ હતા
વસ્તુઓ જે આપણે એક વસ્તુ ધ્યાનમાં લીધી તે તે છે
તેના કમ્પ્યુટર ત્રણ કરતાં વધુ માટે છે
લેપટોપ કે જે ત્રણ પરિમાણો માટે છે
ઠીક છે, અહીં પ્રદર્શન 1920 છે
1080 દ્વારા આમ 16 9 ઉપર એમએમ ઠીક વાઇડસ્ક્રીન
તેથી સ્લાઇડ્સ ક્યાં મળી રહ્યો છે
ખેંચાયેલી અથવા કાળી બારીઓ
બાજુ તેથી આપણે તેને સોળ રૂપાંતરિત કરવું પડ્યું
નવ કરતાં વધારે કરવું સરળ હતું અને અમારે કરવું પડ્યું
ક્રમમાં જરૂરી ફોન્ટ મેળવો
કામ કરવા માટે અને અમે વાત કરીશું
તે વિશે કારણ કે હું જાણતા ઘણો ખબર
ઉલ્લેખ કર્યો છે કે ફોન્ટ એક મુદ્દો છે અને
મારે આનો જવાબ જાણવાની જરૂર છે
તમે જાણો છો તે આ આકર્ષક છે
ખાસ કરીને આ ઘણાં લોકો છે
ફરીથી લિનક્સ દૃષ્ટિકોણથી વાત
તેઓ મારી પાસેથી તે જોઈ રહ્યા છે
હું લિનક્સનો ઉપયોગ કરી રહ્યો છું તે દ્રષ્ટિકોણ
વિન્ડોઝનો ઉપયોગ કરીને હું ઉપયોગમાં લેવાની જરૂર છે
ફાઇલો આગળ અને આગળ જમણી બાજુએ નથી
જરૂરી છે
પર્યાવરણ જ્યાં તમે બધા વિન્ડોઝ મળી છે
કમ્પ્યુટર્સ અને ફક્ત લિબર ઑફિસ
તેમને દંપતી અધિકાર જેથી પર જતાં
બ્લેક એચ એક્સની ટિપ્પણીઓ કારણ કે આદમ સી
બ્લેકે જાણો છો
અને ડેવિડની ટિપ્પણીમાં પ્રવાહનો પ્રકાર
તમારું પણ આ બધું જ જાય છે
બ્લેકલ એચએક્સે કહ્યું છે કે એકસાથે સાચા છે
લિબર ઇન સાથે માત્ર થોડી નાની સમસ્યાઓ હતી
ઓપનઑફિસ વિરુદ્ધ માઇક્રોસૉફ્ટ ઑફિસ કેટલાક
સામાન્ય લેઆઉટ ફોન્ટ્સ સાથે મુશ્કેલીઓ
જેમ તમે સૌથી વધુ મુશ્કેલી ઉલ્લેખ કર્યો છે
માઈક્રોસોફ્ટ બાજુ પર એક દંપતી છે
વખત તો હું સંપૂર્ણપણે તમામ દૂર પડ્યું
પાઠો માંથી ફોર્મેટિંગ કારણ કે લીટીઓ અથવા
ચિત્રો ઓવરલેપિંગ અને ચાલી રહ્યું છે
માર્જિન્સ વગેરે માં પણ હું થોડા પણ છે
વૈવિધ્યપૂર્ણ રંગો અને કોષ્ટકો સાથે સમસ્યાઓ
માઈક્રોસોફ્ટ વર્ડ માં આભાર માનપૂર્વક
મને જે સમસ્યાઓ આવી છે તે આવી નથી
ઉત્તમ બિંદુ સુધારવા માટે ખૂબ મુશ્કેલ છે
કે તે હાર્ડ તે નથી
હા, આ નાના ફેરફારોને ઠીક કરો
જો તે સમસ્યા બની શકે છે તો છે
તમને કોઈક મળી છે જે ખરેખર છે
ઉત્સાહી અને માત્ર તમે જાણવા માંગો છો
તે ખોલવા માટે સક્ષમ છે અને નથી માંગતા
આસપાસ વાસણ
હા તે યોગ્ય ખબર નથી તેઓ
જ્યારે હું સમજી શકતો નથી
કંઇક ખોલો અને બૉક્સ જે છે
સામાન્ય બોક્સ હવે તેમને હું એક્સ હોય
અજાયબી મને કરી શકે છે કે લાગે છે
સરળ કેવી રીતે કરવું તે જાણવાની જરૂર છે
યોગ્ય રીતે તમે વિનાશ વિના વિના
અને તે કદાચ ગુમ થયેલ ફોન્ટ છે
જો હું હોઉં તો હું તે વ્યક્તિ છું
ઉત્સાહી અને હું અને મને તકલીફ છે અને હું
જેફને એક ફાઇલ મોકલો અને તે બગડેલું છે
તેની સિસ્ટમ પર જે કંટાળી ગયેલું નથી
તમે આગલી ઓવરલેપિંગ ટેક્સ્ટ ફોન્ટ્સ જાણો છો
કામ નથી કરતા અને તે બધું જ
ડેવિડ ગ્રેગરી કહે છે કે શા માટે નિકાસ નથી
પીડીએફ ફાઇલ mm-hmm કારણ કે પીડીએફ ફાઇલ નં
વાંધો શું તે જો હું તે તમને મોકલીએ
ટૅગ કરેલા પીડીએફ જે યોગ્ય રીતે પ્રદર્શિત કરશે
જમણી અને જ્યારે હું ટૅગ કરેલા પીડીએફ કહે ત્યારે
તમે libreoffice માં છો અને તમે ફાઇલ જાઓ છો
સાચવો અને તમે ફાઇલ ફોર્મેટ પસંદ કરો
પીડીએફમાંના એક વિકલ્પ પીડીએફ ટેગ કરેલા છે
કોઈપણ અનુમાન શું અર્થ છે
કોઈ કોઈ અટકળો ઠીક જેથી તમે ન હોય
પ્રાપ્ત ઓવરને પર ન હોય
હું તમારા કમ્પ્યુટર પર જે ફોન્ટ્સનો ઉપયોગ કરું છું તે ઠીક છે
કદાચ તમારી પાસે આ છબીઓ નથી
તમારું કમ્પ્યુટર જેથી જો તે શબ્દ ડૉક હોત
તે દર્શાવતી સમસ્યાઓ છે
જો તમે આને ટેગ કર્યુ હોય તો આ બધું બરાબર છે
પીડીએફ ફાઇલ તે ફોન્ટ્સ અને તે એમ્બેડ કરશે
સ્માર્ટ અને મોસમ સ્માર્ટ અને લેઆઉટ કરશે
ફાઇલમાં છબીઓ હમ્મ જેથી જ્યારે તમે
હવે તે ફાઇલ મોકલો, તેઓને તેની જરૂર નથી
ફોન્ટ્સ બરાબર ઇન્સ્ટોલ કરેલું છે જેથી તે સારું છે
ઉકેલ જો તે માત્ર એક છાપ જ છે પરંતુ
જો તે પછી તેને સંપાદિત કરવામાં સક્ષમ હોવું જરૂરી છે
તે એક સોલ્યુશન નથી કારણ કે પીડીએફ
ખાસ કરીને એક લાક્ષણિક દૃશ્યમાં છે
સિવાય કે તમે એક્રોબેટ XI અથવા તો ખરીદ્યું હોય
કંઈક સો તે માટે કંઈક
ડોલર ફરીથી જે પછી ઉપયોગ કરી રહ્યા છે
લીબરઓફીસ કારણ કે તમારી પાસે દેખીતી રીતે છે
નિકાલજોગ આવક તે ઉકેલ નથી
તમારા માટે ગ્રેગ ડેવિડ ગ્રેગરી જાય છે
એમએસ ફોન્ટ ઇન્સ્ટોલ કરવા વિશે શું કહે છે
Enabler અને વિન્ડોઝ માંથી ફોન્ટ્સ નકલ કરો
10 અને તેને ફોન્ટ્સમાં સંસ્થાપિત કરો
તમારા લિનક્સ મશીન અથવા મેક પર ડિરેક્ટરી
/ વપરાશકર્તા / શેર / ફોન્ટ્સ હવે તે છે
તે કરવા માટે જૂની શાળાના માર્ગ અને તે કામ કરશે
તે કામ કરશે હા, તે હશે
મારા માટે જટિલ તે થોડું છે
જટિલ અને તે થોડું ગેરકાયદે છે ઓહ
તમે માઇક્રોસોફ્ટ લઈ રહ્યા છો તે ગેરકાયદેસર નથી
વિન્ડોઝ 10 માંથી ફોન્ટ્સ આ છે
માલિકીની ફૉન્ટ ફાઇલો કે જે તમારી પાસે છે
તેમને રાખવા માટે લાઇસન્સ હોઈ શકે છે
મને લાગે છે કે તેમને ઇન્ટરનેટ પર શોધો
ફાઈલો છે તેથી જ્યારે તમે Linux ને ઇન્સ્ટોલ કરો છો
કારણ કે લિનક્સ એક મફત ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ છે
અને જો તમે છો તો તેઓ બધા વિશે હેઇ છે
લિનક્સ ઇન્સ્ટોલ કરો તમે કોઈપણનો ભંગ કરી રહ્યાં નથી
કૉપિરાઇટ બધું જ મફત છે
ઓપન સોર્સ જમણે છે પરંતુ જો તમે
તે કેવી રીતે કરવું તે જાણો તમે કેટલાક ઇન્સ્ટોલ કરી શકો છો
એમપી 3 જેવા બિન-મુક્ત વસ્તુઓ
પ્લેબેક જેમ કે વીએલસી પ્લે રમવા સક્ષમ છે
પ્રોપરાઇટરી ફોર્મેટ્સ અથવા માઇક્રોસોફ્ટની જેમ
કોર ટીટીએફએન ફોન્ટ્સ કારણ કે માઇક્રોસોફ્ટે કર્યું હતું
સપોર્ટ કરવા માટે વેબ ફૉન્ટ્સને રીલિઝ કરો
એરિયલ અને ટાઇમ્સ ન્યૂ રોમન અને કોમિક સાન્સ
ભેગું કરવું કારણ કે આપણે બધાને તે જરુર છે
તમારા લિનક્સ મશીન પર તે માટે અગત્યનું છે
તમે તે વિંડોઝ ધરાવી શકશો
ફોન્ટ્સ જેથી જ્યારે કોઈ જેફ હોય ત્યારે
મને વિન્ડોઝ મોકલે છે જે ડોક્સ ફાઇલ બનાવે છે
અને વિન્ડોઝ ફોન્ટ્સનો ઉપયોગ કરી શક્યો છે કારણ કે કદાચ
તમે તમારા વિન્ડોઝ મશીન પર વર્ડાનાનો ઉપયોગ કરો છો
અને તેથી તે તમારા વિંડોઝ પર સારું લાગે છે
મશીન પરંતુ પછી જ્યારે તમે તેને ખોલશો
લીબરક્સિફીસ પર લીનક્સ જે તમે ઓહ ફોન્ટ કહેશો
કેટલાક મૂળભૂત અધિકાર પર પાછા ફર્યા છે અને
તેથી તમે libreoffice દોષારોપણ કરો અને તે કહે છે
સાચી રીતે સાચી સત્ય દર્શાવવી નહીં
તે તમારી સિસ્ટમ નથી છે જણાવ્યું
ફોન્ટ સ્થાપિત છે જે વર્દના સાથે મેળ ખાય છે
મોહ
તો લીબરઓફીસ કહે છે ચાલો શોધવાનો પ્રયાસ કરીએ
કંઈક કે જે સમાન પર આધારિત છે
ફોન્ટનો પ્રકાર તે સાન્સ સેરીફ હોવો જોઈએ અથવા
કે કંઈક છે, પરંતુ તે ખરેખર માત્ર છે
તમારી પાસે જે પણ છે તે ડિફૉલ્ટ બનશે
સાચું સ્થાપિત કર્યું તેથી હું ખાલી જઇ રહ્યો છું
પટ્ટી લાવો કારણ કે હું બતાવવા માંગુ છું
તમે લિનક્સ મશીન પર કેટલું સરળ છો
આ માઈક્રોસોફ્ટ ફોન્ટ્સ ઇન્સ્ટોલ કરો જે આ છે
માર્ગ એ એક મફત ફૉન્ટ ફાઇલ છે અને
જ્યારે લિનક્સ પર તે એક રમૂજી વસ્તુ છે
ઠીક છે કારણ કે મારે નોન ફ્રી અને કહેવું પડશે
હું તમને તે માટે હવા અવતરણ કરવું પડશે
કોણ સાંભળી રહ્યા છે
પોડકાસ્ટ એર ક્વોટ્સ નોન-ફ્રી અર્થ તે છે
ઓપન સોર્સ નહીં, તે મફત નથી
જેમ કે તમે બધું કરવા માટે સ્વતંત્ર છો
તે અને તેને વિતરિત કરો અને તેને વેચી દો
Linux સાથે તમામ એસેન્સીસ મફત છે
માઈક્રોસોફ્ટની સામગ્રી તે નિઃશુલ્ક છે અને તમે કરી શકો છો
તમારી પાસે તે છે, તમે તેનો ઉપયોગ કરી શકો છો
પરંતુ તે સ્વાતંત્ર્યમાં મુક્ત નથી પરંતુ તમે
તમે તેને ઇન્સ્ટોલ કરી શકો છો અને તમે તેનો ઉપયોગ કરી શકો છો
તે રોકડ ચૂકવણી વિના મફતમાં
કદાચ ઇંગલિશ ભાષા અલગ
તમને જાણતા લિબર માટે નવા શબ્દની જરૂર છે
માતાનો મફત માટે ઠીક અધિકાર ઉપયોગ કરવા દેવા દો
હું મુક્ત છું ત્યાં બે શબ્દો હોવા જોઈએ
અહીં મારા સર્વર પર કૂદવાનું છે
ચેટરૂમ જોઈ સરસ છે કે હું ફક્ત કૂદવાનું છું
અહીં મારા કમ્પ્યુટર પર અને પર આશા
મારું સર્વર જે મને લાગે છે ચાલો પ્રયત્ન કરીએ
પાંચ આઇપી જાણતા હોત તો તે મદદ કરશે નહીં
મારા સર્વરનું સરનામું ચાલો હું તેને પિંગ કરીએ
મારા સર્વર નામ આપ્યું તમે આ Wharf માટે તૈયાર છે
અદ્ભુત લેફ્ટનન્ટ WORF 10.00 છે
10 આપણે ત્યાં જઈએ છીએ
ઠીક છે પટ્ટી 10.0.0.0 સોમ બધા અધિકાર
ઠીક છે હું ખરાબ છું, મને સુપર બનવાની જરૂર છે
ડેબિયન પર વપરાશકર્તા તેને સુ Linux પર તે છે
બૂ-બૂમ પર લિનક્સ પર જવું પડશે - તે બનશે
સુડો સુ સુ સુ, તેથી હું સુ પર જઈશ
ડેબિયન જે હું દાખલ કરું છું તે મારો છે
રુટ પાસવર્ડ
ઠીક હવે ચાલાક સુધારો આ તેમ છે
બધા વર્તમાન પેકેજો ડાઉનલોડ કરો
ડેબિયનના રીપોઝીટરીઝમાંથી બરાબર જ
ઉબુન્ટુ પર આદેશ થોડો અલગ હોય તો
તમે ખુલ્લા SUSE અથવા Red Hat અથવા જેવા છો
ઓએસ મોકલ્યું છે અથવા કંઈપણ પણ જો તમે પર છો
ડેબિયન આ વ્યુત્પન્ન તમે તેને કેવી રીતે કરવું છે
તેથી હવે હું યોગ્ય રીતે ઇન્સ્ટોલ કરીશ
કહેવું કે તમે ડેબિયન પર તે કેવી રીતે કરો છો
તેથી તે કોઈપણ પેકેજ મેનેજરનો ઉપયોગ કરી શકે છે
તમે યાહ વધુ ઉપયોગ કરી રહ્યા છો, તો કોઈ વાંધો નથી
ચેતોપાગમીય અથવા જે તમે ઉપયોગ કરી રહ્યાં શું
પેકેજ નામ અને કી જાણવાનું કી છે
તે પેકેજનું નામ ખૂબ સરળ છે
યાદ રાખો
તે ફક્ત ટીટીએફએન - માઈક્રોસોફ્ટ કોર માટે એમએસ છે
ફોન્ટ્સ
- ઇન્સ્ટોલર અને જ્યારે હું તે પર દાખલ કરું છું
તે તેમ કહેવું છે હેય આ રહ્યું છે
સ્થાપિત તમારા કમ્પ્યુટર પર આ તેમ છે
મેગનો ઉપયોગ કરો હા, ચાલો જોઈએ કે શું થાય છે
તેથી આ પેકેજ ટીટીએફએન - એમએસ કોર ફોન્ટ્સ
- સ્થાપક મને ખરેખર આપી રહ્યું છે
ડેલ મોનો એરિયલ કોમિક સાન્સ મારા યાદી જુઓ
એમએસ કુરિયર નવી જ્યોર્જિયા અસર વખત નવા
રોમન 'સાચા ટ્રબચેટ તમે કહ્યું છે
તમે જે પ્રતિનિધિ છો તે કચરો અને શું છે તે કચરો
છેલ્લા એક ત્યાં બે અથવા ડન્ના છે
વેબડિંગ્સ વેબડિંગ્સ હા તે બરાબર છે
જે વેબિંગ સાશાનો ઉપયોગ કરે છે તે કરે છે
શું છે તે થોડી બોક્સ પહોળાઈ છે
કે હું વેબડિંગ્સનો ઉપયોગ કરું છું
ત્યાં તમે હા જાઓ તેથી તમને તેની જરૂર છે પરંતુ તે
આ પેકેજમાં આવે છે તેથી તે ખરેખર છે
તે ફોન્ટ્સ બધા સ્થાપિત કે હું
માત્ર મારા Linux મશીન પર ઉલ્લેખ જોવા
તે ટાઇમ્સ ન્યૂ રોમનને ડાઉનલોડ કરે છે
એક EXE ફાઇલ કે જે ઉન્મત્ત વાત છે પરંતુ તે છે
ડેબિયન પર જેથી હવે હું શું ઉપયોગ કરું છું છે
હું તેને એક શબ્દ અને તમે કરી શકો છો તે કરી રહ્યો છું
આમાં GUI સિસ્ટમ પર આવું કરો
અલબત્ત તે ફોન્ટ્સ મારી અસર કરતા નથી
ટર્મિનલ તેઓ મારા જીયુઆઈ અધિકાર કરી શકે છે
તમે મારા કામ માટે આ કરો છો
કામ પર Linux હોય છે, તેથી હું ઓછામાં પાસે શું
કામ કરો પરંતુ તમે સારું મેળવી શકો છો જેથી અમે કરીશું
માત્ર એક અલગ માર્ગ શોધવા માટે છે
ઓહ, મને ખબર નથી કે આ ફોન્ટ્સ હું જાણું છું
નથી હું હું સારી જેવા હોય છે નથી
કર્યું મારી પાસે માઇક્રોસૉફ્ટ ઑફિસ નથી
હા, પણ ધ્યાન કેન્દ્રિત કરો, તે ફૉન્ટ્સ
હજી પણ વિંડોઝની અંદર છે જેથી તમે તપાસ કરી શકો
તમારા કંટ્રોલ પેનલમાં ઉહ ઓહ ફોન્ટ્સ જવા
અને વેબડિંગ્સ અને વસ્તુઓ જેવી તપાસો
તે અને હું જો તમારી પાસે તે ન હોય તો
તમે તેને ઇન્સ્ટોલ કરી શકો છો જે વિશે આપણે વાત કરી શકીએ છીએ
તે વિન્ડોઝ પર તે થોડી છે
અલગ તે અલગ છે પરંતુ તમે છો
જેમ કે જેફ દ્વારા તમે કરી શકો છો
ઇન્ટરનેટથી આ સહેલાઇથી બંધ મેળવો
ડબલ તેના પર ક્લિક કરો અને સ્થાપિત કરો ક્લિક કરો અને
તે તમારા માટે ઇન્સ્ટોલ કરશે પરંતુ ત્યાં છે
કદાચ એક વિકલ્પ તેમજ જો
ત્યાં એક બોક્સ છે જેનો પ્રશ્ન ચિહ્ન છે
તેના દ્વારા તમે શોધી કાઢો તે પ્રકાશિત કરી શકો છો
તે શું ફોન્ટ હતું અને એક માટે google
વૈકલ્પિક ઠીક છે હું જ્યારે હું હંમેશા ગયો
હું ઘણા ગ્રાફિક્સ કામ કરવા માટે વપરાય છે
શું મારા ફોન્ટ્સ ઘણા બધા પડાવી લેશે
સમયે તે હતી દસ હજાર ફોન્ટ્સ
શાંત અથવા કંઈક ઓહ હા વેબસાઇટ
હા, કારણ કે લોકો તેમના અપલોડ કરશે
તમે પ્રાપ્ત ફોન્ટ્સની પોતાની આવૃત્તિઓ
ત્યાં બહાર શાનદાર સામગ્રી તે મહાન હતું
જો તમે ખરેખર હોય તો તે યાદ રાખશે
તમે કરો છો કે તમે તે અભિગમ લે છે
તમે તેને સ્થાપિત કરો છો તે ખરેખર સરસ ફૉન્ટ શોધો
તમારા કમ્પ્યુટર પર તમે તેનો ઉપયોગ કરો છો
દસ્તાવેજ પછી તમે તે દસ્તાવેજ મોકલો
બીજું કોઈ પાસે તે બોન્ડ નથી
તેથી આજે તમે સમસ્યા પર પાછા ફરો છો
સાચું છે પરંતુ તે કહ્યું છે કે તમે છાપવા કરી શકો છો
કેટલાક સુંદર વસ્તુઓ હા, હું Google વેબને ચાહું છું
ફોન્ટ્સ હું વેબસાઇટ્સ માટે તેનો ઉપયોગ કરું છું પરંતુ તમે કરશો
ધ્યાન રાખો કે જો તમને તમને ગમે તે ફોન્ટ મળે
ત્યાં ડાઉનલોડ લિંક પણ છે જે પરવાનગી આપે છે
તમે TTFN ડાઉનલોડ કરવા હા કે
સાચું હા તેથી તે મેળવવાનો બીજો રસ્તો છે
મફત ફોન્ટ્સ એમએમ-હમ્મ
[સંગીત]
[અભિવાદન]